Akhirnya
Snoke
Melatihmu dengan baik
Aku membunuh Snoke. Aku akan membunuhmu
Anakku
Aku memciptakan Snoke
Aku adalah setiap suara yang pernah kau dengar
Didalam kepalamu
First Order hanya permulaan
Aku akan berikan kau lebih banyak lagi
Kau mati duluan./Aku mungkin mati dalam perang ini
Sisi gelap Force adalah jalan
yang banyak yang anggap
Tidak alami
Apa yang kau berikan padaku?/Semuanya
Kerajaan baru
Kekuatan dari Final Order segera akan siap
Itu akan jadi milikmu, jika kau melakukan seperti yang kuminta
Bunuh gadis itu
Habisi si Jedi
Dan menjadi apa yang kakekmu Vader tidak bisa
Kau akan menguasai seluruh galaksi sebagai kaisar baru
Tapi hati hati, dia bukan seperti yang kau pikirkan
Siapa dia?
Kau akan ikut
Tidak mungkin setiap kali./Sepertinya dia memang
Bagaimana dia lakukan? Dia akan curang
Aku bercanda./Ayolah, kau lama sekali, kurasa kau curang
Jangan khawatir, kami tidak akan mematikannya
Dia curang./Pasti
Klaud, kuharap kau sudah perbaiki konslet itu./Sudah, sudah
T minus 5, R2
Julio senang melihatmu
Kau ada sesuatu untuk kami?/Sekutu baru, mata mata di First Order
Mata mata? Siapa?/Aku tidak tahu.
Transfer pesannya, berikan pada Leia, cepat
Ini mungkin besar R2
Target terkunci./Flynn
Kita akan di tutup./Kita hampir disana
Oh Tuhan, bagaimana berterimakasih padamu?
Menangkan perangnya
Maaf, aku minta maaf, aku tahu
Finn! Kau harusnya menyingkirkan benda benda itu
Dapat satu./Berapa sisanya?/Terlalu banyak
Apa?
Pemikiran bagus Chewwy.
Finn, kita bisa lakukan ini./Aku baru saja memikirkannya
Bawa kita kembali ke pangkalan./Aku rasa aku akan kalahkan itu
Aku tahu
Apa yang kau lakukan?/Time Space Skipping
Bagaimana kau tahu cara melakukan itu?
Ya, Rey tidak disini, kan?
Tembakan terakhir, mungkin selamanya
Pegangan!
Bersamaku
Tidak bersamaku, Argh..
Yang sabar./Aku mulai berpikir itu mustahil
Untuk mendengar suara dari Jedi yang datang sebelumnya
Tidak ada yang tak mungkin./Tidak ada yang tak mungkin
Biar kucoba
BB-8 maaf
Menyelesaikan latihannya
Teralihkan
Aku hanya tidak merasa jadi diriku sendiri, aku tahu bagaimana kelihatannya
Kelihatannya aku membuat alasan
Jangan beritahu aku hal yang seperti apa adanya mereka
Aku pikir aku hanya lelah, itu saja
Jendral, Falconnya belum tiba, komandan meminta bimbingan
Aku akan layak mendapatkan pedang cahayamu, suatu hari
Kau tidak bisa melakukannya untukku
Jangan pernah meremehkan Droid
Ya guru
Rey!
Falcon kembali
Ayo! Ayo!
Aku butuh sukarelawan disini, aku butuh dibelakang, ayo, ayo
Dia terbakar, semuanya terbakar
Ada mata mata?
Kita bisa gunakan bantuanmu diluar sana./Seberapa parah?
Sangat parah sebenarnya, sangat parah.
Dikapal./Apa yang kau lakukan pada droid itu
Apa yang kau lakukan pada Falconnya?
Falcon jauh lebih baik dari dia.
Mungkin jika dia terbakar./Apa yang tersisa dari terbakar
Beritahu aku apa yang terjadi./Kau beritahu aku dulu.
Kau tahu kau aneh, kau nyebelin
Sungguh nyebelin, pria nyebelin../Kau.../Finn
Jadi, badmood?/Aku?/Dia./Selalu
Apa kita ada mata mata?
Kau suka itu
Poe, kau kompres datanya./Aku tahu, aku disana
Kau tak bisa biarkan falconnya
Hentikan saja oke./Apa yang terjadi
Kabar buruk, itu yang terjadi./Tidak./Tidak
Apa kita ada mata mata atau tidak?/Ada lebih dari pesan yang mereka kirim
Kau jatuhkan pohon padanya?
Kau meledakan keduanya
Kau tahu aku mau kesana./Kau latihan, untuk apa
Kau petarung terbaik yang kami miliki, kami membutuhkanmu
Diluar sana, bukan disini
Itu yang sebenarnya
Pesan apa
Kami mendekodekan intel dari mata mata pertama, dan itu mengkonfirmasi yang terburuk
Entah bagaimana Palpatine kembali
Tunggu, kita percaya ini?/Tak mungkin, kaisar sudah mati./Darkside
Koding, pesan rahasia mereka kirimkan padamu
Dia merencanakan pembalasannya
Pengikutnya telah membangun sesuatu selama bertahun tahun
Armada galaksi terbesar yang pernah diketahui
Dia menyebutnya Final Order
Dalam 60 jam, serangan pada dunia akan dimulai
Pasukan emperor bersembunyi di wilatah tak dikketahui
Di dunia bernama Epsilon
Epsilon tidak muncul di peta bintang manapun
Legenda mengambarkan itu ada dunia tersembunyi dari para Sith
Jadi Palpatine dibelakang ini selama ini
Yang mengatur segalanya./Selalu, dari awal
Jika kita mau hentikan dia, kita harus melawan dia
Harus lawan Exegol./Jendral
Bisa aku bicara denganmu?
Aku tahu cara menuju Epsilon
Untuk waktu lama dia hampir menemukannya, ada disini, aku tidak ingat
Tapi untuk dia sampai disana, dia butuhkan ini, Sith akan menemui kit'
Mereka ingin melakukannya di Exegol
Untuk menghentikan apa yang kita berdua tahu akan toba,
aku harus selesaikan apa yang Luke awali
Temukan Epsilon temukan kaisar./Tidak
Aku tidak mau pergi tanpa restumu, tapi aku akan
Aku akan
Apa yang akan kau lakukan./Apa siap untuk jalan
Kau benar sebelumnya, aku akan melacak signalnya
Aku akan memulainya
Aku rasa./Ya aku tahu, kami pergi denganmu
Julian, sudah perbaiki itu./Aku harus pergi sendiri
Ya, aku juga./Ini terlalu berbahaya Finn
Kita pergi bersama
Apa kau setuju
Rose kesempatan terakhir./Jendral memintaku mengirimkan destroyernya
Jadi itu tersangkut dengan kita sampai kau temukan./Ya
Hei, kita harus pergi
Ada apa./Tidak ada
Jika kita tidak kembali
Aku mau kau tahu, kau sudah jadi teman sejati R-2
Yang terbaikku, bahkan
Ada banyak yang ingin aku katakan padamu
Beritahu aku saat kau kembali
Rey, jangan pernah takut untuk jadi siapa kamu
Kita ada mata mata di kesatuan kita
Yang baru saja mengirim pesan pada perlawanan
Siapapun pengkhianatnya, tidak akan menghentikan kita
Dengan apa yang kulihat di exigol
First Order menjadi kerajaan sejati
Perasaanku tidak tenang tentang penampilanku jendral Hux
Tanpa topeng, tidak pak
Bagus./Aku suka
Maafkan aku,
Ini seperti sekte
Kau tak bisa meninggalkan destoyer
Pasukan Sith akan meningkatkan sumber daya kita 10.000 kali
Kemarahan dan kekuatan itu memperbaiki kesalahan
Kita akan meningkatkan frekuensi, memanen lebih banyak anak muda galaksi
Pasukan ini apa ini hadiah?
Apa yang dia minta sebagai balasan?
Bersiap untuk hancurkan dunia apapun yang menentang kita
Malam ini kita akan memburu para pemulung
Kau yakin ini tempatnya
Ini adalah koordinat yang tepat yang ditinggalkan oleh master luke
Apa ini?
Perayaan ini dilakukan sekali setiap tahun
Itu beruntung./Beruntung memang
Festifal ini terkenal dengan layangan penuh warna dan makanan manisnya
Aku tak pernah melihat yang seperti ini
Kau tak pernah melihatnya
Selalu ada hal pertama untuk ini
Tundukan kepala kalian
Ayo berpencar, lihat apa yang orang lokal lakukan
Dia mengatakan Selamat datang
Namanya adalah Nambi Ghima./Itu nama yang bagus
Dia akan terhormat Untuk mengetahui nama keluargamu juga
Aku tidak punya, aku hanya Rey
Palpatine inginkan kamu mati
Kirim master lain?/Tidak
Aku ada rencananya
Aku tawarkan bantuanku padamu sekali
Kau mau mengambilnya
Kenapa kau tidak?/Kau bisa membunuhku
Kenapa kau tidak?
Kau tidak bisa sembunyi Rey, tidak dari ku
Aku melihat melewati celah di tembok, kau di hantui
Kau tak bisa berhenti melihat apa yang kau lakukan pada ayahmu
Kau masih ingat hari dimana orangtuamu hilang
Rasa sakit itu didalammu
Aku tak ingin harus membunuhmu
Aku akan menemukanmu dan membawamu ke Dark side
Aku tawarkan bantuanku lagi
Kau akan mengambilnya./Kita akan lihat
Kita harus pergi, sekarang./Kenapa?/Ini Ren
Pak, kita sudah analisa ini
Ini datang dari sistem Median
Siapkan kapalku
Dan pasukan, kirimkan satu divisi./Tentu saja Pemimpin tertinggi
Jangan bergerak, tahan disana! Kami melihat buronan perlawanan
Ikuti aku
Leia mengirimi aku transmisi
Woogie menyolok di keramaian
Senang bertemu denganmu juga kawan lama
Ini jendral Lando Calrissian./Kau tahu siapa dia 3PO.
Ini suatu kehormatan jendral
Jendral Calrissian kami mencari Exegol
Tentu saja kamu
Hanya dua tersisa./Ini wayfinder
Dia datang mencari satu
Aku ahu, aku bersama dia
Luke dan aku mengikuti pemburu Jedi tua
Ochi of Bestoon
Dia membawa petunjuk yang bisa membawa kita menemukan dia
Kami mengikutinya melewati separuh galaksi kesini
Saat kita sampai di kapalnya, sudah di tinggalkan, tidak ada petunjuk
Tidak ada di temukan./Kapalnya masih disini?
Di gurun, dimana dia meninggalkannya
Kita harus pergi ke kapal itu, cari bersama
Aku ada perasaan buruk tentang ini
Kapal Ochi di Lost Canyon, pergi./Terimakasih Jendral
Kau juga Chewwy.
Hari hari pertempuranku sudah lama berlalu, tolong aku
Berikan Leia salamku./Kau harus berikan sendiri
Terimakasih
Disana!
Bagaimana kau tahu cara melakukan itu?
Tidak perlu khawatir, hanya pengemis
Kita harus pergi
Kami melihat buronannya
Terbang sekarang
Kita kehilangan satu
Pekerjaan yang buruk tuan
Tidak sekarang
Jangan pernah remehkan Drone
Kapal Ochi
Aku pernah melihat kapal itu sebelumnya./Rey
Apa ini?
Pasir hisap, ayo pegang sesuatu
Bertahanlah!
BB-8 tidak!/Rey! Rey!
Rey aku tak pernah beritahu kamu../Apa? Finn!
Jendral kita mendapat laporan serangan
Misi ini dan semuanya yang kita tak boleh gagal, ada kabar dari Rey?
Dia tak merespon./Kau harus mengatakan seperti itu?
Seperti apa?/Beri aku bantuan pribadi, jadilah sedikit optimis
Ya bu, ini..
Bagus, kau tidak akan percaya betapa baiknya ini berlangsung, ini akan bagus
Rey! Finn!/Kau tidak menyebut namaku tuan, tapi aku baik baik saja
Kau baik baik saja?/Ya, mana Finn?
Mana Chewwy
Aku baik baik saja
Tempat apa ini?
Kita harus cepat
Jadi../Apa?
Apa yang akan kau katakan padaku./Kapan?
Saat kau tenggelam di pasir, kau bilang aku tak pernah beritahu kamu
Itu artinya kita dekat
Ya, hm./Masih mau menyimpan rahasia
Aku beritahu kamu saat kau ceritakan hal buruk yang kau lakukan
Aku tidak mau tahu apa yang membuat terowongan ini.
Menilai dari bentuknya
Apa itu?/Apa
Tulang lama
Mungkin kita akan menemukan pengemudinya./Ya, itu juga
Apa?/Emblem loyalis Sith
Sith./Ini punya Ochi./Ochi tak pernah meninggalkan tempat ini
Dia berakhir dibawah sini./Dia menuju kapalnya
Hal yang terjadi pada kita, terjadi padanya./Bagaimana Ochi keluar?
Dia tidak
Tidak, dia tidak./Tulang
Aku tak suka tulang./Tulang, itu pertanda bagus
Boleh aku lihat
Apa yang terjadi
Ada tulisan diatasnya./Mungkin aku bisa terjemahkan
Tuan, lokasinya pasti di ukir di belati ini
Ini petunjuk yang tuan Luke cari.
Ya, bagaimana cara menemukannya
Aku tidak bisa beritahu kamu
2.3 gazilion bahasa dan tak bisa terjemahkan ini?
Aku tahu dimana itu, mari
Sayangnya itu di tulis dalam bahasa Sith./Lalu kenapa?
Aku akan rusak jika menerjemahkannya.
Jadi kau beritahu kami sekali kalinya kami butuhkan kamu untuk bicara
Kau tak bisa?/Aku punya nama tuan
Aku secara mekanik mampu bicara terjemahan dari sith
Aku percaya peraturannya..
Selamatkan kami
Habisi dia
Ledakan dia
Aku mentranfernya
energi dari etf
Kau tidak mungkin ke rongsokan tua itu.
Kau sebaiknya terus bergerak
Temukan seseorang yang bisa terjemahkan belati itu
Droid yang membantu
Aku sarankan kita kembali ke Millenium Falcon segera
Mereka akan menunggu kita di Falcon.
Dan melemparkan kita dalam bahaya./Ya
Dan gunakan kamu sebagai droid target./Pilihan bagus
Target
Ada apa?
Aku akan kembali, tidak apa
Lihat apa yang kita dapat
Ayo kita nyalakan converter itu
Apa itu efisien
Memulai
Finn bantu aku disini
Chewwy kita harus pergi
Dimana Chewwy
Itu Ren.
Rey!
Mereka mendapatkan Chewwy!
Kita harus pergi, mereka datang!
Rey ayo!
Rey!
Kita harus pergi./Chewwy
Rey ayo!
Aku kehilangan kendali
Itu bukan salahmu
Itu Ren, dia membuatmu../Dia tewas
Kekuatannya berasal dariku, hal yang kau tidak tahu
Kalau begitu beritahu aku
Aku ada.. aku mendapatkan visi
Ada takhta dengan Sith
Dan dia disana./Ren
Dan aku
Kami mendapatkan kapal pemulung itu, tapi dia lolos
Atas perintah untuk kehilangan
Tranport di hancurkan
Tidak agen jendral
Ada transport lain di gurun
Itu membawa kembali tawanan berharga
Tawanan
Mahluk ini dulu terbang dengan Han Solo
Bawa dia ke ruang interogasi
Kita hanya punya 8 jam tersisa, jadi apa yang kita lakukan?
Apa yang kita lakukan, kita harus kembali ke pangkalan.
Kita tak punya waktu kembali, kita tidak menyerah
Jika kita lakukan itu, Chewwy mati sia sia
Chewwy pegang belatinya./Kita cari cara lain.
Tidak ada, itu satu satunya alat menemukan itu, dan sekarang sudah tidak ada
Itu benar, inskripsinya tidak ada dalam dataku
Tahan
Inskripsi di belati itu ada dalam memorimu?
Ya tuan
Tapi terjemahan bahasanya belum didapat
Itu bypass memori sepenuhnya
Sepenuhnya apa?
Itu bisa berbahaya dengan melakukannya
Ayo lakukan itu
Aku kenal droid pasar gelap./Droid pasar gelap?
Aku ada nasib buruk di Katuni
Jika misi ini gagal, semua sia sia
Semua yang kita lakukan, selama ini
Kita semua akan lakukan ini, sampai akhir
Untuk Chewwy
dan Hanson
Untuk Chewwey
Kijimi
Batere terisi
Halo
Halo./Tidak, tidak, terimakasih
Katanya ada yang perlakukan dia dengan buruk
Kau bersama kami sekarang
Mereka dimana mana
Baik, aku tahu apa yang harus kita lakukan.
Aku juga, kita harus pergi./Diamlah 3PO
Ikuti aku
Baik, ayo kita ke..
Kau mau kabur, baik
Dia tidak cukup bodoh untuk kembali kesini./Kau akan terkejut
Siapa ini?/Apa yang terjadi?/Kawan ini
Aku bisa menarik pelatuk ini sekarang
Aku melihat yang lebih buruk./Kurang lebih
Kita bisa bicarakan ini
Aku mau melihat otakmu di salju./Kau begitu marah?
Zorii, kita bisa menggunakan bantuanmu,
kita harus membuka kepala droid ini, dan cepat
Buka aku?/Kami mencoba menemukan Babu Frik
Babu? Babu hanya kerja untuk kru, itu bukan kamu lagi./Kru apa?
Oh lucu, dia tak pernah menyebutkannya?
Pekerjaan lama temanmu adalah menyelundupkan rempah
Kau pedagang rempah?/Kau penyelundup?
Kau penyelundup rempah?
Kau pemulung? Kita bisa lakukan sepanjang malam.
Kau tidak punya semalaman
Kau tahu, aku masih mengali lubang dimana kau menaruhku
saat kau bergabung dengan perlawanan
Kau? Kau yang mereka cari
Hadiah atas dia mungkin menutupi kita
Kami sungguh bisa menggunakan bantuanmu, tolong
Tidak ada yang kau perdulikan
Tidak pikir kau perduli./Aku perduli
Jangan jauh jauh
Astaga
Baik
Dibelakang
Aku tidak tahu kenapa aku setuju dengan ini
Aku pasti malfungsi
Babu Frik, bisa bantu kami dengan ini?
Zorii, apa ini akan berhasil?
Katanya dia menemukan sesuatu di bank memori terlarang droidmu
Kalimat, terjemahan dari Sith./Itu dia
Ya, itu yang kami butuhkan./Kau gaul sama siapa yang bicara sith?
Bisa kau buat dia terjemahkan?
Babu, bisa kau buat dia terjemahkan?
Ya, tapi itu akan menyebabkan
Penghapusan memori.
Tunggu, kita buat dia terjemahkan, dia tidak akan ingat apapun
Pasti ada cara lain./Tidak bisa mencadangkan memorimu?
Penyimpanan r2 tidak bisa di andalkan
Kau tahu lebih dari kami
Apa kita ada pilihan
Jika misi ini gagal
Ini semua sia sia
Apa yang telah kita lakukan, selama ini
Apa yang kau lakukan disana 3PO
Melihat untuk satu kali terakhir tuan
Pada teman temanku
Sedih
Night Raid akan dimulai segera
Aku akan mengawasi./Aku ikut denganmu
Kau masih tidak percaya aku, huh./Kau percaya aku?/Tidak
Lapor jendral
Ada perkembangan
Knight melacak para pemulung ke pemukiman bernama Kijimi
Haruskah kami hancurkan kotanya?
Aku baru teringat sesuatu...
Sudah berapa lama seperti ini?
First Order sudah melakukannya sejak lama lalu
Tidak bisa tahan lagi
Aku menyimpan cukup untuk keluar
Aku akan ke koloni.
Bagaimana? Semua jalan di blok
Itu medali kapten First Order
Tapi aku tak pernah melihat yang asli.
Bebas lintas blokade apapun
Mendarat di kapal apapun
Kau mau ikut denganku?
Aku tak bisa keluar dari perang ini
Sampai itu berakhir
Mungkin
Kita mengirim panggilan minta bantuan di perang Kreigg
Tidak ada yang datang
Kami begitu ketakutan
Kami menyerah
Tidak, aku tak percaya kau percaya itu
Hei
Mereka menang dengan membuatmu berpikir kau sendirian
Ingat?
Ada lebih tentang kita
Roda berderik, aku ada roda berderik
Dimusnahkan, vakum, sangat baik
Ada yang tidak benar
Aku tahu dimana aku melihatnya, seharusnya dengan kapal Ochi
Hari dimana orangtuaku pergi
Mereka di kapal itu
Kau yakin?
Ada destroyer yang datang.
Kita harus pergi sekarang, apa kita mendapatkannya?
Babu?/Yep, Droid sudah siap
Wayfinder emperor di brangkas kerajaan
Di Delta 36 jalur A26
Di sistem Endors
Dari tempat lain intel
Dari intel
Sistem Endors
Destroyer Ren./Sudah disini?
Chewwy
Kenapa dia?
Dia di kapal itu, dia masih hidup./Apa?
Bagaimana?/Dia masih hidup, dia pasti sedang di pindahkan
Kita harus mendapatkan dia./Temanmu di pesawat itu?
Aku bisa melihat ini.
Biar aku kenalkan diriku, aku C-3PO, cyborg manusia
Dan kau adalah?/Oke, itu akan jadi masalah
Halo, aku Babu Frik./Halo
3PO gunakan motormu, kita hampir disana
Poe
Mungkin akan membawamu ke kapal itu
Sana tolong temanmu
Zorii aku rasa aku tak bisa mengambil ini.
Aku tak perduli yang kau pikirkan
Kita harus pergi, sekarang./Ikut dengan kami
Pergi./Boleh aku menciummu?/Pergi
Apa itu
Ini layout dari hangar 12
Bertahanlah Chewwy, kami datang
Siapapun Chewwy ini, ini tidak..
Kalian tiga tetap disana.
Arah mana?/Aku tidak tahu, ikuti aku
Jatuhkan senjatamu./Tidak apa, kami disini
Tidak apa kalian disini, itu bagus
Kau lega kami disini./Puji tuhan kalian disini.
Selamat datang kawan./Apa dia lakukan itu pada kita?
Kami mencari tawanan dan barang bawaannya
Kamera
Kata mereka Chewwey disini
Rey, ayo./Belatinya di kapal ini, kita membutuhkannya
Kenapa?/Perasaan
Aku akan temui kalian kembali disana./Rey kau tak bisa
Chewwey
Geledah kota ini lagi
Dia dekat
Tentu saja kami datang untukmu Chewwey
Rey disini, dia akan mendapatkan belatinya
Kapal siapa ini?/Kapal lewat sini, ikuti aku
Sebelah sini
Pergi!
Tidak benar, dimana itu
Kita dekat?/Rey!
Poe!
Kau tidak apa?/Tidak
Kalian disana, angkat tangan!
Jatuhkan senjata kalian sekarang, letakan senjata kalian, jatuhkan mereka
Jatuhkan sekarang!
Hei kawan./Diam, bajingan!
Rey
Dimanapun kau berada
Kau sulit ditemukan
Kau sulit disingkirkan
Aku mendorongmu di gurun, karena aku mau bertemu denganmu
Aku butuh kamu menemuiku
Siapa kamu
Aku tahu setiap kisahmu
Rey kau adalah...
Aku tidak pernah bohong padamu
Orangtuamu bukan siapa siapa
Mereka yang memilih begitu
Untuk menjagamu tetap aman./Jangan!
Kau lebih dari yang kau lihat
Ada di kepalamu./Aku tidak inginkan ini./Cari
Memorimu
Ingat itu
Kita aman disini, aku janji
Mereka menjualmu untuk melindungimu./Berhenti bicara
Aku tahu apa yang terjadi pada mereka
Jendral, para pemulung tidak bersamanya
Bawa mereka pergi, musnahkan mereka
Beritahu aku dimana kau, kau tidak tahu
Kisah keseluruhannya
Itu Palpatine
Yang membawa orangtuamu, dia mencarimu
Tapi mereka tak mau katakan dimana kamu
Jadi dia berikan perintahnya
Dia pergi
Jadi disana kau berada
Emperor selalu inginkan kamu mati
Aku tak bisa memberitahumu
Dia di ruanganku, kunci kapal
Bagus
Aku ingin lakukan ini sendiri
Apa yang akan kau beritahu mereka
Masih tidak tahu
Aku mata matanya./Apa? Kau?
Kau tidak punya banyak waktu
Aku sudah tahu./Tidak, kau tidak tahu
Apa nomor operasimu?
Itu bahkan bukan bahasa
Mana yang lain?
Mereka belum kembali
Temukan mereka, pergi
Teman didepan
Itu mereka!/Ayo./Aku sudah matikan mesinnya, kita ada sedetik
Itu dia, dia penyintas
Tunggu, tembak aku di tangan. Cepat.
Apa?/Atau mereka akan tahu
Kenapa kau membantu kami?
Aku tidak perduli jika kau menang
Aku butuh Kylo Ren untuk kalah
Kenapa dia datang untukku?
Kenapa dia mau membunuh anak itu
Beritahu aku./Karena dia melihat kau akan jadi apa
Kau tidak pantas memiliki kekuatan
Kau ada kekuatannya kau cucu perempuannya
Kau adalah Palpatine
Ibuku adalah putri dari Vader
Ayahmu adalah putra dari Emperor
Apa yang Palpatine tidak tahu adalah
Dua dari satu
Kita akan membunuh dia bersama
Dan menguasai dunia ini
Kau tahu apa yang harus dilakukan
Kau tahu
Tahan tempat ini
Jalan cepat
Ayo!
Itu kordinatnya jendral
Mereka mengalahkan penjaga dan memaksaku kepesawat mereka
Oh begitu
Deputy Supreme Leader./Ya, pak
Beritahu kita temukan mata mata kita
Mereka tidak ikuti kita, tapi aku tidak percaya
Roda pendaratan rusak, seberapa parah
Menemukan exigol./Itu yang kita lakukan
Dan ayahku
Pergi mencari Palpatine
Dan hancurkan dia
Itu tidak terdengar sepertimu
Rey aku tahu kamu./Kau harap kau beritahu aku mereka tahu aku
Aku takut tidak ada yang tahu
Murid Jedi masih hidup
Mungkin kau telah khianati aku
Jangan buat aku melawanmu
Aku tahu kemana dia pergi
Dia tidak akan pernah jadi jedi./Pastikan itu, bunuh dia
Apa itu./Itu Pedextra, tempat yang buruk
Sedang dalam perang
Akan habiskan bertahun tahun untuk menemukan apa yang kita cari./Astaga
Mungkin pisau ini akan beritahu kita
Wayfinder disana
Awas
Pendaratan yang buruk./Aku pernah melihat yang lebih buruk.
Aku pernah melihat yang lebih baik
Apa kau perlawanan
tergantung./Tergantung pada transmisi seseorang bernama Babu Frik
Babu Frik, oh, dia salah satu teman terlamaku
Dia bilang kalian akan datang, dia bilang kalian adalah harapan terakhir
Kita harus kereruntuhan itu, ada sesuatu disana yang kami butuhkan
Aku bisa membawa kalian kesana lewat air
Lihat airnya?/Tidak sekarang, terlalu berbahaya
Kita pergi besok./Kita tak bisa menunggu selama itu, kita tidak ada waktunya
Atau pilihannya
Ayo perbaiki kapal itu, kalian ada sparepart?/Beberapa
Aku Jannah./Aku Poe
Mundur, mundur
Situasi yang kacau, apa setiap hari seperti ini bagi kalian?
Gila./Apa kau dalam kendali
Ini seharusnya bekerja./Terimakasih
Ini yang pertama./Ada pesawat tua di bagian barat
Di lucuti untuk sparepart
Yang kita pakai untuk kabur
Oke, apa? Kau adalah First Order?
Bukan karena pilihan
Kami di tangkap saat kecil, kami semua
Aku T7109
Aku 187
Kau?/Aku tidak tahu ada lagi yang lain./Desersi
Kita semua disini di culik
Kita tahu itu
Mereka suruh kami melawan
Kami tidak mau melakukannya
Kami menjatuhkan senjata kami.
Kalian semua./Seluruh pasukan
Aku bahkan tidak tahu bagaimana itu terjadi
Itu bukan keputusan, lebih seperti../Insting
Perasaan
Force
Force membawaku kesini, bawa Rey dan Poe
Dia bilang itu nyata
Itu nyata
Aku tidak yakin dulu, tapi
Sekarang aku yakin
Ada apa kawan? Apa maksudmu kau tidak melihat dia?
Dia membawa skimmernya?
Apa yang dia pikirkan?
Aku akan mengejar dia.
Perbaiki Falcon secepatnya dan keluar sana secepat kita bisa.
Kita akan kehilangan dia
Dia meninggalkan kita, kau mau kita berenang?
Dia bukan dirinya sendiri, dia tidak tahu apa yang dia lawan
Dan kau tahu?/Ya, aku tahu
Begitu juga Leia
Aku bukan Leia./Itu pasti
Finn
Tidak ada Skimmer lain
Jangan takut siapa dirimu
Lihat dirimu sendiri
Kau mau membuktikan pada ibuku kau jedi,
tapi kau buktikan kau sesuatu yang lain
Kau tak bisa kembali
Seperti aku bisa
Berikan padaku
Darkside tidak
Menyerahlah pada itu
Berikan... padaku!
Satu satunya cara adalah kau bersamaku
Mereka tahu apa yang harus dilakukan
Untuk mengalahkannya, dibutuhkan seluruh kekuatan yang dia tersisa
Tidak, kau tak bisa kesana.
Aku tak bisa meninggalkan dia./Kau tak bisa
Rey!
Ren
Kenapa kau lakukan itu semua?
Gila
Selamat tinggal, putri
Poe, sesuatu terjadi.
Tak bisa tunggu./Kita harus menemui jendral
Dia sudah tiada
Hei nak
Aku merindukanmu nak
Aku mengerti
Tidak
Kylo Ren sudah mati
Putraku masih hidup
Kau hanya memori
Memorimu
Pulanglah
Sudah terlambat
Dia sudah tiada
Ibumu sudah tiada
Tapi apa yang dia bela dan dia perjuangkan
Belum hilang
Ren
Aku tahu apa yang harus kulakukan,
tapi aku tidak tahu apa aku ada kekuatan untuk melakukannya
Kau ada
Ayah
Putri Organa merusak rencanaku
Tapi kebodohan itu akan sia sia
Datang padaku di Exegol, jendral Pryde
Seperti aku melayanimu dulu, aku melayanimu sekarang
Kirim kapal ke dunia yang mereka tahu
Biarkan itu terbakar
Final Order dimulai
Dia akan datang, temannya akan mengikuti
Ya tuanku
Kapten
Kijimi dalam jangkauan./Tembak
Kijimi
Bagaimana?/Ledakan dari statosfer
Kapal dari armada New Sith, tanpa di ketahui
Emperor mengirim kapal dari Exegol
Apa itu artinya setiap kapal di armada?/Tentu saja
Semuanya, ini bagaimana menyelesaikannya
Ini disemua frekuensi
Perlawanan mati
Sith membakar semuanya
Semua dunia menyerah atau mati
Final Order dimulai
Leia menjadikanmu jendral aktif, apa sekarang?
Aku harus beritahu aku tidak tahu
Aku harus melakukan ini
Apa yang kau lakukan
Aku belum siap
Tidak ada yang akan
Siapa yang siap?
Siapa yang pernah siap?/Bagaimana kau melakukannya?
Mengalahkan kerajaan dengan tanpa apapun
Kita saling memiliki
Itu cara kita menang
Jangan sentuh itu, itu punya temanku./Maaf
Dia sudah tidak ada./Ya, dia tidak ada, tak tahu kemana
Aku merindukan dia./Aku merindukan dia juga
Jadi siapa namamu?
Aku harus bicara padamu..
Aku harus bicara padamu tentang sesuatu.
Aku tak bisa lakukan ini sendiri
Aku butuh kau memimpin denganku.
Droid ini ada... Terimakasih, aku hargai itu
Jendral./Jendral, droid ini punya informasi.
Tunggu, itu
Aku Dio./Maaf, Dio
Dia ke Exegol dengan ochio./Kenapa dia kesana?
Membawa gadis kecil yang harusnya dia ambil dari Jakku ke emperor
Dia mau dia hidup hidup
Senjata Jedi layak mendapatkan lebih banyak hormat
Master Skywalker
Apa yang kau lakukan?/Aku melihat diriku di sisi gelap
Aku tidak akan biarkan itu terjadi
Aku tidak akan pernah meninggalkan tempat ini, aku melakukan apa yang kau lakukan
Itu salah
Rasa takut yang membuatku terkurung disini
Apa yang paling kau takuti
Diriku sendiri
Karena kau properti
Leia tahu itu juga
Dia tidak beritahu aku
Dia masih melatihku
Karena dia melihat rohmu, hatimu
Rey
Sesuatu lebih kuat dari darah
Menghadapi rasa takut adalah takdir dari seorang Jedi
Takdirmu jika kau tak hadapi Palpatine
Dia akan akhiri Jedi
Dan dunia akan hilang
Ada sesuatu yang adikku ingin kau miliki
Saber ini
Itu malam terakhir latihan
Leia bilang padaku dia ada data sensitif
tentang masalalu jedi
Dia serahkan sabernya padaku dan dia bilang satu hari
Itu akan di ambil lagi
Oleh seseorang yang akan menyelesaikan perjalanannya
1000 Generasi hidup disana
Tap ini pertempuranmu sendiri
Kau ambil itu ke exigol
Aku tidak bisa kesana, aku tidak punya kendaraan, aku hancurkan kapal Ren
Kau ada semua yang kau butuhkan
Dua bersatu
Halo
Aku adalah C-3PO cyborg manusia
Dan kau adalah. Apa?
Nah, aku yakin aku akan ingat jika aku ada teman baik
Kau apa dikepalaku?
Tidak boleh...
Restorasi memori selesai
R-2 apa kau dengar, aku akan pergi dengan tuan pada misi pertamanya
Aku sudah? Mendapat signal? Dari siapa?
Perlu serangan udara di Exegol./Ya, cara kesana, kau lihat bacaan ini?
Diluar sana. Magnetic cross field./Gravity Wheels, solar beam
Aku takut../Maaf
Dia bilang dia mendapat transmisi dari master Luke
Itu pesawat tua
Itu terlihat
Itu arah ke daerah tidak di kenal./Itu Rey
Dia ke exigol
Dia menunjukan kita cara kesana
Kalau begitu kita pergi bersama
Ayo kawan, kami membutuhkanmu
selama mereka bisa ke exigol, kita bisa menghantam mereka
Menghantamnya bagaimana?
Mereka tak bisa aktifkan perisainya sampai mereka meninggalkan atmosfir
Itu tak mudah di exigol, pesawat sebesar itu butuh bantuan untuk lepas landas
Aku tak bisa katakan apa yang diluar sana
Jadi bagaimana kapalnya mengudara?
Mereka menggunakan signal dari menara navigasi seperti yang ini
Kecuali, mereka tidak akan
Tim udara akan menemukan menara itu dan tim darat akan hancurkan menara itu
Saat menara hancur, kapal itu akan tersangkut di atmosfer
Tidak ada perisai dan tidak ada jalan keluar.
Kami pikir menghancurkan meriamnya bisa meledakan reaktornya
Itu kesempatan kita./Kita harusnya bertahan
Melakukan kerusakan asli./Ayo, ini kesempatan 1 dalam 1 juta
Pejuang bisa menghancurkan meriam mereka
Dia benar, kita tidak lebih dari serangga bagi mereka
Itu dimana Lando dan Chewwy masuk, mereka akan membawa falcon ke sistem inti
Mengirimkan panggilan minta tolong pada siapapun yang mendengar
Kita ada teman diluar sana, mereka akan datang jika mereka tahu ada harapan
Mereka akan
First Ordermembuat kita merasa kita sendirian
Kita tidak sendirian, orang baik akan bertempur jika kita memimpin mereka
Begitu juga kita
Kita akan tunjukan pada mereka, kita tidak takut
Apa yang ibu dan ayah kita perjuangkan, kita tidak akan biarkan mati
Tidak hari ini
Hari ini kita buat pertahanan terakhir
Untuk galaksi
Untuk Leia
Untuk semua orang yang telah berkorban
Mereka sudah mengambil cukup dari kita
Sekarang kita bawa perang ini pada mereka
Semua pesawat mengudara
Tetap rendah dan pada tujuan
Kapten, ada kapal perlawanan datang
Jendral./Gunakan meriam ion
Pergi ke ketinggian mereka.
Mereka tak bisa menembaki kita tanpa mengenai satu sama lain
Jangan menyerah, bantuan akan datang
Itu dia, ayo
Aku melihatnya, hancurkan menaranya
Kita tak bisa./Aku melihatnya
Aku mendapatkannya
Kau siap?/Tak pernah lebih siap
Mereka mentarget menara navigasi
Kirim pasukan./Kita gunakan itu
kirim signal navigasi ke kapal
Kita pandu armada sendiri
menara navigasi di matikan./Apa?
Signal itu pasti diarahkan kesuatu tempat
Lakukan. Batalkan divisi darat
Tunggu
Signal itu datang dari kapal itu, itu zona pendaratan kita
Bagaimana kau tahu?
Aku merasakannya
Kau mau melancarkan invasi darat pada star destroyer?
Kita tak bisa jatuhkan kapal itu dari sini
Beri kami perlindungan, kita harus tahan armada itu sampai bantuan tiba./Kita pergi
Bersiap jendral, semua sayap ke ryder itu
Mereka mendaratkan pasukan./Tampilkan dilayar
Tak bisa pak./Kenapa tidak?
Mereka sudah disini
Seberapa cepat kita sampai disana?
Bagaimana mereka mengajari kami
Ayo
Cepat kawan
Rey
Lama aku menanti
Untuk cucuku pulang kerumah
Aku tidak pernah inginkan kamu mati
Aku inginkan kamu disini
Empress Palpatine
Kau akan ambil tahtanya
Ini hak lahirmu untuk berkuasa, disini
Itu ada dalam darahmu
Darah kita
Aku tidak datang untuk memimpin Sith
Aku datang sebagai musuhmu./Sebagai Jedi
Ya./Tidak
Kebencianmu, kemarahanmu
Kau ingin membunuhku
Itu yang aku inginkan
Bunuh aku, dan aku akan serahkan padamu
Seluruh kekuatan sith didalamku
Kau akan jadi ratu
Kita akan jadi satu
Keadaannya panas, bagaimana keadaan kita?
Kita akan hancurkan kekuatan mereka
Kita harus meledakannya
Ini akan melakukannya
Ini dia
Tidak akan lama./Sudah waktunya pak
Kirim ulang signal navigasi./Dalam perjalanan pak
Finn ayo./Ada yang kita lewatkan
Alatnya berhenti, mereka mengatur ulang sistemnya
Jadi?/Aku harus pergi lakukan sesuatu
Aku ikut denganmu
Masih tidak ada tanda tanda bantuan
Aku tidak tahu R 2
Mungkin tidak ada yang akan datang.
Aku tahu meraka akan, jendral
Kita harus menghantamnya sendiri.
Apa yang bisa kita lakukan pada benda ini?
Kau tetap hidup
Waktunya telah tiba
Kau akan mengambil ksatriaku
Dan kau adalah sith
Yang kau inginkan aku adalah untuk membenci
Tidak darimu
Lemah seperti orangtuamu
Orangtuaku kuat
Mereka menyelamatkanku darimu
Mastermu Luke Skywalker diselamatkan oleh ayahnya
Adalah aku
Mereka tidak lama
Tidak ada yang akan datang membantu mereka
Dan kau yang membawa mereka kesini
Jatuhkan aku
Ambil tahtanya dan kuasai kerajaan baru
Dan armadanya akan jadi milikmu
Kau ada kekuatan untuk selamatkan mereka
Jika kau kalah
Dan keluarga barumu
Mati
Finn, kita butuh laser
Finn./Pergi tanpa kami
Aku akan jatuhkan kapal ini seluruhnya
Apa? Bagaimana?/Aku harus masuk kedalam dek
Rose, tolong pergi
Rusak pelatuknya
Ritual dimulai
Kau akan jatuhkan aku
Dan jadikan dirimu sebagai Sith
Dia akan mengeluarkan senjata
Dia akan datang padaku
Dia akan mengambil balas dendamnya
Dan hancurkan crusader
The Sith di lahirkan kembali
Jedi telah mati!
Berdiri bersama, mati bersama
Sumber forcemu
Mati dalam force
Tak terlihat dari generasi ke generasi
Kekuatan dari dua
Memulihkan satu
emperor sejati
Aku melihatnya./Tidak, Sid
Tidak!
Poe, kami datang./temanku
Zorii
Aku pikir
ini terlalu banyak
Ada lebih dari kita Poe
Lebih dari kita
Lihat ini
Kau berhasil, kau berhasil!
Terbang bagus Lando
Darimana pesawat tempur ini?/Tidak pak
Orang orang
Sampai jumpa sampah angkasa
Kau terbang./Tebak, penyelundup angkasa
Zorii kau berhasil
Lihat apa yang telah kau lakukan
Sekali aku gagal
Terakhir dari skywalker
Rasakan serangan itu
Bersiap untuk kembalinya sith
Kita rusak
Semua dengar?
Bersamaku
Ini langkah terakhirmu Rey, bangkitlah
Lanjutkan
Rey./Rey./Ingat keseimbangannya Rey
Force mengalir didalammu./Bangkit Rey
Berdiri Rey./Rey
Rey
Selalu
Biar kematianmu menjadi kata kata terakhir dalam kisah pemberontakan
Terkunci!
Ini kesempatan terakhir, kita harus mengenai kapal itu sekarang
Kau bukan apa apa
Hanya gadis pemulung,
Aku yang tersisa dari Sith
Dan aku
Aku adalah Jedi satu satunya
Tidak
Poe, kami datang
Ayo
Kau melihat ini?/Mereka disana
Mereka masih di kapal
Aku melihat mereka
Jendral kau tak bisa./Percaya aku, aku cepat
Tidak secepat kapal ini
Pegangan Chewwy
Oh
Ren
Red fire di udara
Naikkan
Aku melihatnya
Poe, kita berhasil./Kita berhasil
Ini untukmu
Kau dengar itu
Kau darimana Jendral
Sistem yang salah
Bagaimana denganmu nak?
Aku tidak tahu
Ayo cari tahu
Telah tidak ada siapapun selama ini
Siapa kau?
Aku Rey
Rey siapa?
Rey Skywalker